고령화 사회에서 55세이상 80%
75세이상 어르신분들이 전체적으로 발생할 만큼 흔한 질병 관절염을
예방하고 재활에 도움을 주는 프로젝트 
이미 질병과 몸에 대한 장애는 수 많은 보조 시스템들이 존재한다. 하지만 잘 생각해보면 나이를 먹으면서 청각 시각 퇴화하여 이러한 시스템을 사용하는 것은 매우 힘들다는 것이다.
그리하여 고연령때에 모든 어르신들이 앓고 있는 질병인 만큼 관절염에 대한 예방과 치료 후에 재활 활동은 매우 중요하다
관절염 수술을 진행하고 재활할때 또는 예방하기 한다는 초점에 맞춘다.
인터뷰: 우리 할머니에 경우에도 두다리 모두 관절염으로 인공 관절수술을 받으셨다
받으신 후 재활을 하실때에 병원을 매번 찾아갈 수 있는 상황이 계속 있는것은 아니다 여기서 문제점은 의사의 재활 활동에 대해서 숙지를 시켜드렸어도 
매번 모두를 기억하고 스스로 재활에 사용하시는 경우는 거의 없다고 말씀하셨다 또한 스마트폰에 대한 거부감과 기능에 대한 어려움 글씨가 잘 보이지 않는등
 복잡한 체계로 흘러가게 된다면 없는 것과 동일 할 것이다
잠깐 다른 이야기를 한다면 앞으로도 지속적으로 증가할 고령화 시대에서
노인분들을 위한 제대로된 스마트폰의 시스템은 존재하지 않는다
다시 본론으로 이러한 시스템을 사용할 때 사용자가 시스템을 잘 사용할 수 있도록 보조을 해야한다는 것이다 
이렇게 어르신들을 위한 시각 청각 간단한 시스템을 갖추기만 한다면 어떠한 어플들과 차별화가 될것이라고 생각한다
관절 재활과 예방을 위한 자세를 보기 쉽게 시각화하고 이를 어떻게 따라하고 진행해야하는지 또 몇분 몇번을 진행해야하는지 어르신 초점에 맞추어 제공한다.
이어서 사용자의 움직임을 촬영한다면 학습한 여러 자세들을 기반으로 정밀하게 사용자의 자세를 교정하는데에 도움을 준다.
관절염 재활 운동법 http://amc.seoul.kr/asan/depts/rm/K/bbsDetail.do?menuId=428&contentId=169490


-> 그냥 생각해본거
프로젝트를 팀으로 진행하는 대학생들을 타켓팅한 프로젝트 진행 보조 시스템
어플화 웹화 해야함
주제부터 팀원의 역할을 선택하게 한다
또한 주제가 없는 경우 주제선정에 있어서 도움을 주는 기능을 활성화한다

프로젝트 일정에 대해서도 관리하기 쉽도록 전체 캘린더를 제공하도록 한다

각각 역할을 맡은 팀원들의 역할과 작성해야할 문서들을 보조해주고 도움을 준다
또한 팀장은 각 팀원에게 각각 명령을 내리고 기간을 지정하여 지정된 기간까지 제출할 수 있도록 하게한다

프로젝트 개발에 있어서는 코드를 서로 공유하고 분석하여 좀더 효율적인 개발이 진행될 수 있도록 도움을 준다