1.전문직 성범죄 1등인 의사들의 신상을 알고 미리 피해 갈 수 있게 도와주는 플랫폼
->실제로도 많이 일어나는 일이나 실직적으로 법의 부실함 때문에 면허를 몇개월 몇년만 정지하는 경우가 
대부분이다. 이러한 심각한 범죄를 저지르는 의사들은 지정된 형벌이 지나면 다시 의사직으로 돌아와 아무일 
없던 것처럼 다시 환자들을 치료한다 CCTV 관련 법안도 사실상 사각지대가 대다수 발생하고 범죄를 예방하기에 
큰 효력을 가질 수 없다. 그러므로 의사 면허를 가지고 있는 모든 의사들의 경력들을 미리 환자가 확인해볼 수있고
범죄의 경력이 있는 의사들을 미리 피해가고 예방할 수 있또록 한다.  

2.SBAR를 보다 따르게 전달하고 피드백을 받아 긴급상황을 막자!
SBAR(의료진간 표준 구두의 의사소통 지침)
S Situation-> 본인을 밝히고 환자정보, 상태에 대한 문제
=먼저 본인이 누구인지 밝히고 환자가 누구인지 또 어떠한 상태이며 어떠한 문제가 생긴 것인지 전달한다.
B Background-> 참고할 만한 사항(투약 검사 결과를 진단)
=현재 문제에 있어서 참고할 만한 환자의 검사수치라던가 등등 도움이 될만한 정보를 함께 더해서 말하는 것
A Assessment-> 본인의 의견, 본인이 정리한 결론
=자신이 현재 상황에 대한 소견을 소통하고 자신이 판단한 환자의 상태 증상들을 다른 간호사 의사에게 전달
R Recommendation or Request-> 부탁할 것을 요청, 앞으로 어떠한 결정을 내려야 할지 제안
=다른 의료진에게 어떠한 약을 처방하고 이러한 검사를 진행해야한다고 요청하는 것
언제 어디서든 갑자기 발생한 상황에 대해서 의료진이 바로 결정을 하지 못하거나 다른 의료 인원들이 오지 못
할 상황이 온다면 일분 일초가 급한 환자에게 좋지 않은 상황이 올 수 있다.
그러므로 sbar을 어플화하여 미리 입력된 당담한 환자에 대한 정보들을 통해 여러 상황에 대한 조치를 
제안받고 결정하기에 수월할 수 있도록 도움을 준다. 또한 어플을 통해 현재 상황에 대해 긴급상황을 
다른 의료진들에게도 알림을 주어 환자에게 가기까지 현 상태와 어떠한 판단을 하면 도움이 될지 미리
파악하며 현장으로 갈 수있다.


